# Название проекта

## Обзор

Этот проект представляет собой PHP-приложение, разработанное с соблюдением принципов **Чистой архитектуры** и **DDD (Domain-Driven Design)**. Оно построено с акцентом на модульность, поддерживаемость и масштабируемость, с четким разделением ответственности между слоями приложения.

### Основные технологии:
- **PHP 8.4**: Язык программирования.
- **Laravel 12**: Фреймворк для разработки приложений.
- **Docker**: Контейнеризация для создания стабильной среды разработки.
- **PHPUnit**: Фреймворк для тестирования.

## Возможности

- Реализация принципов **Чистой архитектуры** с четким разделением слоев (Application, Domain, Infrastructure, Presentation).
- Соблюдение концепций **DDD**, таких как Сущности, Репозитории и Юзкейсы.
- Автоматизированные тесты для проверки бизнес-логики.
- Использование Docker для упрощения настройки и обеспечения стабильной среды.

## Требования

Перед запуском убедитесь, что у вас установлены:
- **Docker** и **Docker Compose**

## Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/soulzilla/task-manager.git
   cd task-manager
   ```

2. **Запустите Docker-контейнеры**:
    ```bash
   cd php-docker-compose
   make up
    ```
Эта команда:

- Запустит Docker-контейнеры.
- Установит PHP-зависимости через composer install.
- Сгенерирует ключ приложения.
- Выполнит миграции базы данных.
- Сгенерирует документацию Swagger.

Предварительно можете настроить **.env**, **server/nginx/conf.d/app.conf** и **docker-compose.yml**, если это необходимо.